(ពីមុន) ខ្ញុំនឹងអោយ Lin ជួយ
ក្រុមមួយរយៈ។
វិធីនោះអ្នកអាចផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវពាក់មួកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមានមួយនៅផ្ទះ។
ជាមួយអ្នក វាអាចក្លាយជា
អ្វីដែលសំខាន់។
គ្រាប់។
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ
​មាន់​អាំង​ធម្មតា​របស់​យើង។
អ្នកចូលចិត្តគាត់ ហេតុអ្វីអ្នកមិនចែចង់គាត់?
ចុះបើគាត់មិនពេញចិត្តខ្ញុំវិញ?
ឃើញទេ អ្នកទទួលស្គាល់វា។ អ្នកចូលចិត្តគាត់។
ហេ ឈ្នះ។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
សូមអរគុណស្ថានសួគ៌
ឬអ្វីក៏ដោយ
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅពេលវេលា
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែប្រសើរឡើងដូចនេះ។
♪ នៅចាំបានទេថាយើងជួបគ្នាដំបូង? ♪
♪ តើពេលណាទើបយើងក្លាយជាមិត្ត? ♪
♪ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិន
ចាំដែរ។ ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាពេលនេះ
ខ្ញុំមានអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ ទោះខ្ញុំទៅណា អ្នក
តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមួយបានទេ? ♪
♪ សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ ♪
♪ យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។ ♪
♪ អ្នកឈរក្រោមភ្លៀងជាមួយខ្ញុំ។ ♪
♪ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកចាកចេញ។ ♪
♪ មិនថាប៉ុន្មាន
ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអ្នកដដែល។ ♪
♪ មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
♪ បើមិនមែនជាអ្នក... ♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏អាក្រក់នោះទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ♪
♪ មិនថាយប់នេះចប់យ៉ាងណាទេ។ ♪
♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
បានកើតឡើងគឺមានតម្លៃវា។ ♪
"រៀបចំឡើងវិញ" (ភាគទី 5)
(បន្ទប់ឃុំខ្លួនបុរស)
ហេ យុវជន។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មាននរណាម្នាក់បានធានាអ្នកចេញ។
វិធីនេះលោកស្រី។
អ្នកស្រី សូមចុះហត្ថលេខាលើឯកសារនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ...
តោះទៅផ្ទះ។
វាត្រូវតែជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវតែចិញ្ចឹមមនុស្សដូចអ្នក។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ល្អ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​គ្រប់​គ្រាន់​។
ហេ ខ្ញុំចង់និយាយការប្រគុំតន្ត្រីនេះ។
គឺជាការប្រគុំតន្ត្រីដ៏ល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
ពិត។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​បាន​ចេញ
​បទ​ចម្រៀង "Stop It Now" ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងប្រាកដជា
បានឮវាផ្សាយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ។
អូ ខ្ញុំចង់ឮ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮវារួចហើយ។
អូ អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ហើយ​ឬ​នៅ?
លីនបានថតទុកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឮវាដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ។
ពួកគេនឹងចេញផ្សាយឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
តើអ្នក...
មានគម្រោងធ្វើដំណើរចេញពីទីក្រុងឆាប់ៗនេះទេ?
បើ​សិន​ជា​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្នកមិនគួរទៅនៅឡើយទេ។
ហេ។
មានអីខុស Win?
អ្វី?
ប៉ា។
តើអ្នកគិតថា...
ថាអនាគតពិតជាលទ្ធផល
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនាពេលបច្ចុប្បន្ន?
ឬ
តើអនាគតបានកំណត់ហើយឬនៅ?
នោះ​ជា​សំណួរ​ចម្លែក។
តើអ្នកបានទទួលសំណាងរបស់អ្នកប្រាប់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថា...
ជីវិត...
ប្រហែលជាដូចជាបទចម្រៀង
វាត្រូវបានសរសេររួចហើយ
តាំងពីដើមដល់ចប់។
ចុះបើយើងមិនចូលចិត្តបទពីដើម?
មែនហើយ
បើមិនចូលចិត្តបទដែលនិពន្ធ
អ្នកត្រូវរៀបចំវាឡើងវិញ។
"រៀបចំឡើងវិញ"?
ឈ្នះ។
អូ នុត។
ជំរាបសួរលោក។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ Win នៅទីនេះទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ដឹង​ថា​វីន​ទៅ​ណា​ទេ?
គាត់បានចេញទៅក្រៅនៅព្រឹកនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
I.
តើនេះជាឆៃ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
បាទ។
បាទ ពិត​ជា​ឆៃ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថា ឆៃ ក្លាយជាក្មេងទំនើងបែបនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឯកឧត្ដម
កុំ​ទាក់​ទង​នឹង​គាត់​ទៀត។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់។
I.
គ្មាន "តែ" ទៀតទេកូនប្រុស។
មើលនេះ។
រឿងនេះ
ទាក់ទងនឹងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
សូម្បីតែកាសែតក៏រាយការណ៍ដែរ។
ខ្ញុំហាមដាច់ខាត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ទៅជាមួយ Chai ទៀតហើយ។
បាទ ប៉ា។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
គាត់ហាក់ដូចជាមានអាកប្បកិរិយាល្អណាស់
នៅពេលគាត់មកផ្ទះរបស់យើង។
លើក​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ឬ​អាក្រក់​ជាង​នេះ?
លើកនេះអ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងមិនអាចទិញខ្សែអាត់ជាមួយគ្នាម្តងទៀតបានទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​រ៉ុក​មែន​ទេ?
Rocker មិនចាញ់
រឿងបែបនេះទេបងប្អូន
អ្នកត្រូវតែងើបឡើងវិញ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
♪ គ្រប់គ្រាន់។ ♪
♪ បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ ខ្ញុំនឹងអោយបេះដូងខ្ញុំសម្រាក។ ♪
♪ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងទៅចោលអ្នក។ ♪
♪នឹងមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់♪
♪ ទុកចោល។ ♪
♪ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតអ្នក, ♪
♪ ហើយនឹងមិនបង្ខំខ្លួនឯង
ឱ្យស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នោះទេ។ ♪
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងនេះ អ្នក
ត្រូវតែស្តាប់បទនេះ។
បទ​ចម្រៀង​នេះ​មិន​ទាន់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់
តើខ្ញុំស្គាល់បទចម្រៀងនេះដោយរបៀបណា?
បើចង់ដឹង,
អ្នកត្រូវតែងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ បងប្រុស។
ជួបគ្នា។
ពន្យល់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចកុហកខ្ញុំបានទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ឮ​វា​ពី​ការ​ថត​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឡើង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែង។
នៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ Jeeab "See San Tonight" ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនបានច្រៀងច្រើនបែបនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយមែនទេ?
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពីអនាគត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ពី​អនាគត?
ឬអ្នកបានប្រែទៅជាមនុស្សយន្ត
ហើយបានបញ្ជូនតាមម៉ាស៊ីនពេលវេលា
ត្រឡប់មកធ្វើបេសកកម្មវិញ?
អ្នកគួរតែទៅជាមួយ Nut ។
អ្នកស្រឡាញ់ភាពយន្ត។
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានភាពយន្ត Sci-Fi ទេ។
ឡូយណាស់
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
របៀបដែលខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ។
វាចម្លែក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
ដូច​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​ឆ្នោត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
ថាតើម្តាយរបស់អ្នកឈ្នះឆ្នោតទេ?
នោះមិននៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីលេខ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឈ្នះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំនឹងសរសេរគូរជាច្រើន។
ហេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
អ្នកត្រូវទិញ Bitcoin ។
តើ Bitcoin ជាអ្វី?
មក!
ពេល​ដល់​ពេល​ទិញ​ដូច​ខ្ញុំ។
អូ នាពេលអនាគត
តើអ្នកនិង Nut បញ្ចប់ជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកថា
នៅពេលអនាគត
មនុស្សដែលមានភេទដូចគ្នា។
អាចកាន់ដៃគ្នានៅផ្សារទំនើបបានធម្មតា។
ហើយរៀបការដោយស្របច្បាប់។
ពិត​ជា​មែន​ទេ?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
ហេ!
ឆាប់ៗនេះ នាពេលអនាគត
មនុស្សនឹងមើលស៊េរី Y
និងស៊េរី Yuri ទូទាំងប្រទេស។
ស៊េរី Y ស៊េរី Yuri ។
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ពួកគេជារឿងល្ខោន
ដែលតួអក្សរសំបុត្រ
មានភេទដូចគ្នា។
ហើយពួកគេចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ស៊ី។
អ្នក​ពិត​ជា​កុហក។
អ្នកជិតខាង
ឬសូម្បីតែអ្នកបើកបរម៉ូតូឌុប
តើនឹងមើលរឿងខ្ទើយ
ទូទាំងប្រទេសទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
ពិតទេ?
អូ ហើយនៅពេលអនាគត
តើខ្ញុំឡើងខ្ពស់ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រហែលជាបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងជួយ Paew ដឹកអង្ករ។
ខំប្រឹងព្រោះខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានកំដៅអាហារសម្រាប់អ្នក។
ម៉េច​មិន​បាន
​ញ៉ាំ​អី​ក៏​ញ៉ាំ​អី​?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំញ៉ាំជាមួយអ្នក។
នៅទីនេះ ម៉ាក់
តោះញ៉ាំ។
មាន omelet ក្រអូប និង ការី ក្តៅ។
មើលទៅឆ្ងាញ់។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
សេវាកម្មល្អបែបនេះ។
ហេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យល្អ។
ម៉ម!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
មិន​ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក។
ម៉ាក់។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផងម៉ាក់។
មិនអីទេ កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំសន្យា។
អ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
មែនទេ? មែនទេ?
Geez អ្នកតស៊ូណាស់។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
នៅទីនេះ omelet នេះ។
វាស្ទើរតែមិនក្តៅទៀតទេ។
តើនេះសូម្បីតែអាចបរិភោគបាន?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជា? វាឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់ទេ?
វាឆ្ងាញ់ដូចខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
អ្នកគឺជាអ្នកចម្អិនម្ហូបនេះ។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ផប។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមើលថែ
ហាង Phop ជំនួសវិញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
យើងនឹក Phop ។
បុរស។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
អ្នក​រៀបចំ​កម្មវិធី​ទូរស័ព្ទ​មក​និយាយ...
ថាយើងបានឆ្លងផុតជុំទីមួយហើយ!
ហេ!
ពិតទេ?
ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនៅលើឆាកដ៏ធំមួយ!
គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ក្រុម។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ មែនទេ?
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ថាវាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ខូច។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
លោក​ស្រី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​មួយ​ទៀត​?
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើង, បន្ទាប់មក
ពិចារណា​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ឯក​។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងយល់ល្អបំផុត
ឯកឧត្ដម ខំប្រឹងប៉ុណ្ណា។
ហាត់ទាល់តែឈឺដៃ
និងយកឈ្នះការភ័យខ្លាចរបស់គាត់។
ដើម្បីអាចលេងនៅមុខមនុស្ស។
អ្នកនឹងយល់ល្អបំផុត
ឯកឧត្ដម ខំប្រឹងប៉ុណ្ណា។
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​មួយ​ទៀត​ដល់​យើង។
ហើយតើយើងអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច
ឯកានឹងមានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំ...
លាលែងពីតំណែងជាមេ
ក្រុម Red Hawk ។
ចំណែកអ្នកវិញ
បុរស។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកបំផុត។
អ្នក
ត្រូវតែជាអ្នកដឹកនាំ
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងដើរតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ឯក​?
យើងមិនអាចហាត់ដោយគ្មានអ្នកវាយស្គរបានទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី Win?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកវិធីមួយ។
ហើយហេតុអ្វីត្រូវគិត?
ដោយសារតែអ្នកមកពីហ្វត...
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
Biu គ្រាន់តែចូលចិត្តនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកដឹងរឿងប៉ុន្មាន?
I.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ការអនុញ្ញាត។
ពិតទេ?
បន្ទាប់​មក​ចាប់​ផ្ដើម​អនុវត្ត។
តោះធ្វើវា?
ទៅ។
តោះទៅ។
តើហ្គីតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
គ្រប់គ្នា។
ប៉ុប...
បាត់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង Biu ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វានៅតែដដែល។
តើអ្នកទាំងពីរចង់ញ៉ាំអីទេ?
បាយ​ស៊ុប​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថា...
Phop ប្រហែល​ជា​ចាប់​ផ្ដើម
​ក្រុម​តន្ត្រី​រ៉ុក​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
ហើយលេងបទចម្រៀងពិរោះៗ។
បាទ ពិត។
កុំអោយ Phop ស្រែក។
ស្ថានសួគ៌នឹងមានភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំគិតថា...
ឆាប់ៗនេះ Phop ប្រហែលជា
ត្រូវ​ទម្លាក់​ចុះ​ពី​ស្ថានសួគ៌។
Phop ប្រហែល​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត
មើលចុះ នៅតែ
ឃើញអ្នកញញឹម ឈ្នះ។
អរគុណ លីន។
ហើយកុំបារម្ភ។
ហាង Phop នឹងនៅដដែល។
ខ្ញុំសន្យា។
នោះហើយជាវា។
ល្អ
ផ្ញើវាទៅ។
នោះហើយជាវា។
យឺតៗ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកបានសន្យាថាហាងនឹងនៅដដែល។
អូ។
បាទ។
ហាងនៅតែនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាភោជនីយដ្ឋានជំនួសវិញ។
យ៉ាងណាសូមអញ្ជើញមកគាំទ្រយើងខ្ញុំ។
បងប្រុសបន្តនៅទីនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឆៃ។
ហ៎?
សូមពាក់ស្បែកជើង។
អូ។
សុំទោស។
ធំណាស់
ជំរាបសួរ។
ហាត់​ខ្លាំង​ណាស់​កូន​ៗ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹង។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះត្រូវមានទឹកជាមុនសិន។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ល្អណាស់កន្លែងនេះនៅ
ជិតផ្ទះខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំអាចមកមើលការហាត់បានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកមក
កន្លែងចាស់ស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានថ្លៃធ្វើដំណើរពីឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថានេះគឺជាស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
តើយើងគួរទៅថ្ងៃនេះទេ?
ថ្ងៃនេះ?
មួយ...
ខ្ញុំមិនអាចទៅថ្ងៃនេះទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ហេលីន។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកាមេរ៉ាថ្មី។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
តើអ្នកអាចធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រូបថតខ្លះបានទេ?
ប្រាកដ។
កន្លែងណា?
ហេ នុត។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
មូលហេតុដែលអូនមិនទៅញ៉ាំអីជាមួយលីន
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរឈរនៅទីណា?
បន្ទាប់មក Lin អ្នកអាចឈរនៅទីនេះ។
នៅទីនេះមែនទេ?
១, ២, ៣.
ឱ្យខ្ញុំថតរូបអ្នក។
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា? បង្រៀនខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកបាញ់
អ្នកមើលនៅទីនេះ។
ហើយមុនពេលអ្នកបាញ់
ទាញ​វា​ទាំង​អស់។
ហើយបន្ទាប់មកចុចប៊ូតុងនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​រង់ចាំ​ឱ្យ​វា​ផ្តោត​ជា​មុន​សិន។
បន្ទាប់មកចុចចុះ។
យល់ហើយ។
ធ្វើកូដកម្ម។
នេះមិនមែនសម្រាប់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
ហេ បាញ់​ត្រង់​បែប​ហ្នឹង
ធ្វើឱ្យមុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅល្ងង់។
- ល្ងង់ណាស់។
- ទេ ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបបញ្ឈរ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកខ្សែភាពយន្តនេះ ដើម្បី
ថតរូបអ្នក។
មុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
មិនកំប្លែងទេ។
ទៅឈរនៅទីនោះដូចពីមុន។
យកមួយល្អ។
១, ២, ៣.
ប៉ា។
ហ៎?
ខ្ញុំលាងចានរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
គំនិតកំពុងចាប់ផ្តើមហូរ។
មួយ...
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
អ្នកហាក់ដូចជា
មិនមែនខ្លួនអ្នកទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។
និង
ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​របស់​ខ្ញុំ​លើ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍
ជំនួសឱ្យការចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
អ្នកនិយាយដូចមនុស្សចាស់។
ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ព្យាណូ។
លេងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ភ្លេង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ​លោក​ប៉ា?
អង្កត់ធ្នូពីមុន។
ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ D flat ។
ផ្ទះល្វែង D ។
បន្ទាប់មកចូលទៅកាន់ F sharp ។
អឹម... នៅទីនេះ។
ហើយព្យាយាមប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ថែមបាសខ្លះ។
វានឹងបន្ថែមជម្រៅបន្ថែមទៀត យល់ព្រម?
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ សាកល្បងវា។
តើខ្ញុំអាចលេងបានទេ?
មក។
យកហ្គីតាមកកូន។
អង្កត់ធ្នូនឹងត្រូវបាន
D flat ហើយបន្ទាប់មក F sharp, Tim ។
រួចរាល់ 3, 4 ។
ឈ្នះ ឈ្នះ។
ខ្ញុំគិតថា...
បន្ថែម E flat អនីតិជន
មុន F sharp?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសាកល្បងបាន។
សាកល្បងលេងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
៣, ៤.
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេប៉ា?
វាល្អ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាសម្រាប់អ្នក។
វាមានជម្រៅបន្ថែមទៀត។
អ៊ីផ្ទះល្វែងតូចជាអង្កត់ធ្នូឆ្លងកាត់។
យល់ព្រម មកម្តងទៀត។
គ្រាប់។
មកផ្ទះវិញមុនបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ប៉ុណ្ណឹង។
ម៉ាក់។
តើ​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អាវ​នោះ​មាន​ជាតិ​ដែក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រសិនបើវារលោងជាងនេះ
វានឹងក្លាយជាក្បឿងថ្មម៉ាប។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វាខ្ជះខ្ជាយអគ្គិសនី។
ក្បឿងថ្មម៉ាប?
បន្តិចទៀតនេះ ម៉ាក់។
គ្មានទៀតទេ។ វាខ្ជះខ្ជាយអគ្គិសនី។
បន្តិចទៀតអត់?
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាគ្រាប់មែនទេ?
បាទ។
គាត់បានប្រគល់វាមកវិញ។
ស៊ី។
អ្នកនាំអាហារមកគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយផឹកស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
យើងជាមិត្ត។
ហេ។
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ផ្លូវឱ្យ Lin យ៉ាងងាយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងគាត់
នៅតែមានសង្ឃឹមជាងខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន ប៊ីយូ។
សម្រាប់ការព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ហេហេ ហេតុអីក៏និយាយបែបនេះ?
មែនហើយ
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​
ខ្ញុំមិនចង់លួចពេលវេលារបស់គេទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ចាំ​កាល​ណា​មក​ដល់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បងប្រុស យកលុយពីប៊ីយូ។
ហេ ឈ្នះ!
100 បាត។
អីយ៉ា។
ស្អាតជាងការគិត។
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
ទេ
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូចជារូបភាពនៅក្នុងទស្សនាវដ្តី។
វាដោយសារតែពន្លឺបានជួយ។
ហើយក៏...
គំរូគឺល្អ។
មើលនេះ។
ហេ។
ខ្ញុំគួរតែយក
រូបភាពទាំងនេះចេញជាមុនសិន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អញ្ចឹងយើងគួរទៅថតរូប
ម្តងទៀតនៅល្ងាចនេះទេ?
ពន្លឺគួរតែស្អាត។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ Nut ល្ងាចនេះ។
ផ្ទះមានទំហំធំ។
ឆៃ។
អ្នកស្លៀកពាក់ចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លៀកពាក់សម្រាប់ទីតាំង។
តើអ្នកទាំងពីរស្លៀកពាក់ទៅណា?
ឆៃ​ថា​ឲ្យ​ស្លៀកពាក់​តាម​ទីតាំង។
អីយ៉ា។
តើត្រូវស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
និង
តើអ្នកបានកាត់សក់ថ្មីទេ?
មែនហើយ
ឆៃ បាននិយាយថា គាត់ចង់ឱ្យយើងមើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះ។
រចនាប័ទ្មនេះ។
គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ​។
តោះចាប់ផ្តើមអនុវត្ត។ ទៅ។
ឡូយណាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
ស្អែក​លេង​ដូច​អ្នក​ហាត់។
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានមនុស្សជាច្រើន
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាច
លេងដូចខ្ញុំបានហាត់នោះទេ។
ស្អែក​លេង​តែ​ម្តង
ដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទស្សនិកជន។
តើអ្នកបានហាត់ឈុតនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
យើងជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន ឯក.
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ថ្ងៃស្អែក
នៅសល់ទាំងអស់គឺជុំចុងក្រោយ។
បើយើងអាចហាត់បែបនេះបាន
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​យើង​នឹង
​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ហេ ប្រុសៗ។
ឃើញវានៅទីនោះ?
នៅទីនោះ។
នោះ​ជា​ពាន​រង្វាន់​បាស​ល្អ​បំផុត​។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា
មកអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាសរសើរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឈ្នះ bassist ល្អបំផុត,
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះ Mookrata ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកបាននិយាយវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានឈុតធំ។
អ្នកញ៉ាំច្រើនណាស់។
ចុះនេះវិញ?
ខ្ញុំគិតថាមិនថាអ្នកណាឈ្នះរង្វាន់ទេ
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅធ្វើបុណ្យជាមួយគ្នា។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
Biu អ្នកកំពុងទិញភេសជ្ជៈមែនទេ?
ផ្តល់អ៊ីញ ហើយអ្នកនឹងចំណាយពេលមួយម៉ាយ។
តោះខ្ចប់ហើយទៅផ្ទះ។
គ្រាប់។
បន្ទាប់ពីនេះចង់ទៅ
ញ៉ាំអី?
សុំទោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមុន
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តញ៉ាំអាហារនេះទេ?
អរគុណ លីន។
ឃើញ Lin និង Nut
ក្លាយជាជិតស្និទ្ធម្តងទៀតដូចពីមុន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកថ្ងៃចាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ឆ្នាំក្រោយនោះ
Lin នឹង​ទៅ​សិក្សា​នៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស។
ពិតទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតអំពីការផ្ញើ Nut ផងដែរ។
ទៅសិក្សានៅបរទេស។
តើពួកគេគួរទៅជាមួយគ្នាទេ?
ប្រាកដ។
លីននឹងមានមិត្តជាមួយនាង។
មួយ...
ដូច្នេះ...
ប៉ុន្តែ Nut ចង់ក្លាយជាអ្នកលេងភ្លេង
ហើយមានក្រុម
នៅថៃមែនទេ?
លីន។
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេកអំពីរឿងនោះ។
តន្ត្រីនេះគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចជាអាជីពពិតប្រាកដទេ។
Nut ដឹងរឿងនេះច្បាស់។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា អ្នកពិតជាដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃប្រកួតមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
យើង​បាន​ហាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
យើង​ប្រាកដ​ជា​ឈាន​ទៅ​វគ្គ​បន្ទាប់។
ដោយវិធីនេះ,
ឆៃ​ឯង​មើល​ទៅ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់។
អ្នកមើលទៅឡូយនិងឆ្លាត។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរូបរាងនេះដាក់អ្នកពីមុនមកទេ។
ឡូយណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចសួរ។
មកញ៉ាំបាយនៅផ្ទះយើង
ម្ហូបយ៉ាងម៉េចដែរ? មិនអីទេ?
ម្ហូបគឺឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បើ​អ៊ីចឹង​លើក​ក្រោយ
ឆៃ អ្នក​គួរ​អញ្ជើញ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មក
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
បាទ ពិត។
ប្រាកដ។
បាទ នាំនាងទៅ។
ឯកា បម្រើម្ហូបខ្លះឱ្យឆៃ។
ស៊ុតគឺល្អ នោះហើយជាវា។
លោក ឆៃ។
ម៉ាក់ឱ្យជើងជ្រូកនេះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នេះគឺជាអាហារឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
យប់នេះ
គេងខ្លះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​អាច​គេង​បាន​ទេ​យប់​នេះ។
ព្រោះខ្ញុំច្បាស់ជារំភើបណាស់។
ប្រសិនបើអ្នករំភើប,
បន្ទាប់មកយប់នេះ
ព្យាយាមបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយរាប់សត្វក្ងានម្តងមួយៗ។
១, ២.
រង់ចាំបន្តិច។
រាប់សត្វក្ងាន?
មនុស្សជាធម្មតាមិនរាប់ចៀមទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងរាប់សត្វក្ងាន។
សត្វក្ងានអាចហើរពីលើរបងផងដែរ។
មិនអីទេ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងពេលរាប់សត្វក្ងាន។
ហើយថ្ងៃស្អែកប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានរាប់ចំនួនប៉ុន្មាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅ។ សូមសំណាងល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
ឆៃ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
ហើយក៏
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នករាប់សត្វក្ងានប៉ុន្មានក្បាល។
មិនអីទេ។
ស្អាតជាងការគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មានអ្វីមួយបាត់។
ហេតុអ្វី?
បាត់រូបភាពមែនទេ?
ម៉ាក់។
នៅទីនេះ។
ជើងជ្រូកជាមួយស្បែក
តាមបែបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អូ អរគុណ។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារចប់
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងមកលាងវា។
អូ ឆៃ។
ថ្ងៃស្អែកសូមសំណាងល្អ។
ទុកវានៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងជម្រះវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
គ្រាប់។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅដាក់ពាក្យ
សម្រាប់អាហារូបករណ៍ទៅសិក្សានៅបរទេស។
ឪពុករបស់លីនបានណែនាំវា។
រៀបចំឯកសាររបស់អ្នក។
ប៉ា។
- ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែក ...
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយអំពីក្រុមដែលគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ធ្លាប់សួរខ្ញុំទេ ប៉ា
តើខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
មិនធ្វើអោយអនាគតរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
ប៉ា។
ទៅរៀបចំឯកសាររបស់អ្នក។
ទេ
ធីម, ផ្តល់ឱ្យវា sniff ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាមានក្លិនល្អទេ?
ទៅហើយលោកប៉ា។
នៅទីនេះ Tim ។
បន្លែទៀតហើយ?
ជាការល្អដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំបន្លែ
អ្នកគឺជាឪពុកចាស់។
ញ៉ាំ​តែ​អាហារ​ចៀន និង​ខ្លាញ់​មិន​ល្អ​ទេ។
ចាស់? ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តែ 49 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
៤៩? រហូតដល់ 50 ។
បាទ កូន​ប្រុស​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ជេរលោកប៉ា។
ឈ្នះ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំពងទាបានទេ?
ព្រឹក​មិញ​នេះ ​ឯង​មិន​បាន​ញ៉ាំ
​ពង​ទា​ទេ​?
ប៉ុន្តែ Tim ចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែ វិធួន ចូលចិត្ត។
មិនអីទេ ធីម មិនអីទេ វិធួន។
តើពងប៉ុន្មាន?
2, សូម។
បូក 2 សូម។
ឈ្នះ។
តើខ្ញុំអាចយកមាន់បំពងបានទេ?
ល្មម​ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងទទួលបាន omelet មួយ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមាន់ឥឡូវនេះដែល Nut នៅទីនេះ?
បាទ។
ព្រោះ Win ដឹងថា
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំមាន់បំពង។
ប៉ុន្តែ Tim ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
អូ បាទ ប៉ុន្តែ Vithoon ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរចែករំលែកវាទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ធីម អ្នកញ៉ាំមុនគេ។
មិនអីទេ។
មាន់បំពង លោកម្ចាស់
អរគុណច្រើន Nut ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ
ទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ Lin?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឪពុករបស់អ្នក។
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​ស្គាល់
​ឪពុក​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
តាម​ពិត​វា​មាន​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្មានខែទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញឪពុករបស់ខ្ញុំ
ការលេងភ្លេងអាចជាអាជីព។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ជាក់,
មានផ្លូវតែមួយទេមែនទេ?
យើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួត។
♪ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ប្រាថ្នា ♪
♪ បើមិនស្រលាញ់កុំយំ ♪
♪ សូម​កុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឯកា។ ♪
♪ គ្មានអ្នកណាធ្វើបាបខ្ញុំទេ ♪
នៅពេលអនាគតអ្នកមកពី
តើយើងឈ្នះការប្រកួតទេ?
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរួចហើយ
នៅ​ទី​បំផុត​វា​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដូច​គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរព្យាយាម?
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម។
សង្ឃឹមអ្វី?
សង្ឃឹមថា
ទោះបីជាយើងដឹងរួចហើយក៏ដោយ។
តើគោលដៅនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
យើងប្រហែលជាអាចធ្វើអ្វី
ដែលប្រសើរជាងនេះនៅតាមផ្លូវ។
♪ ព្រោះរាល់ពេលដែលខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់ ♪
♪ វាត្រូវតែបញ្ចប់ដោយខ្ញុំឈឺចាប់។ ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាក្រក់បែបនេះទេ។ ♪
♪ ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំ? ♪
♪ ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ? ♪
♪ ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ♪
♪ សុំជួបអ្នកនោះម្តងបានទេ? ♪
♪ បើខ្ញុំជួបគេ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ពួកគេអស់ពីចិត្ត។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេសោកសៅឡើយ។ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេយំទេ។ ♪
♪ តើវាអាចទៅរួចទេ? ♪
♪ ខ្ញុំសុំច្រើនពេកមែនទេ? ♪
ទីបំផុតយើងនៅតែចាញ់មែនទេ?
ការពិតដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ទៅនៅជាមួយអ្នក,
ទៅជួបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ម្តងទៀត។
វា​តែ​មួយ​គត់​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ខុស​ពី​មុន​។
(ភាគបន្ត) ហេហេ ម៉េចក៏
ស្រាប់តែចង់ទៅបោះតង់?
រកមើលការបំផុសគំនិតក្នុងការសរសេរបទចម្រៀង។
ព្រោះនៅជុំចុងក្រោយ
យើង​ត្រូវ​ប្រើ​បទ​ចម្រៀង​ដើម​ថ្មី។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មកទាំងអស់គ្នាដើម្បីអបអរជ័យជំនះ។
អស់កម្លាំង។
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃវាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ធ្លាប់គិតថា
ចង់មានក្រុម
ហើយអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅបោះជំរុំ
ហើយញ៉ាំ Mookrata បែបនេះជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
តើអ្នកទទួលបានច្រើនជាងនេះទេ?
ការបំផុសគំនិតក្នុងការសរសេរបទចម្រៀង?
ហេអ្នក
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
២០ឆ្នាំក្រោយមក Lin និង Nut...